---
ID: zbCZE
総称: null
名称: 猿投神社
名称読み: サナゲジンジャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 豊田市
緯度: 35.183968
経度: 137.170959
郵便番号: 4700361
住所: 愛知県豊田市猿投町大城5番地
祭神:
  - ID: 1ze
    名称: 大碓命
  - ID: 5G5
    名称: 景行天皇
  - ID: hjb
    名称: 垂仁天皇
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 10
    開催月第何週: 2
    開催月何曜日: 日
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 県無形民俗文化財「棒の手」

### 概要

- 県無形民俗文化財「棒の手」は例祭日に奉納がある。

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=8e53c374-4a06-4275-a0c4-f50113889974 | 神社庁 |
